属性			描述
@keyframes	规定动画。



animation 所有动画属性的简写属性，除了 animation-play-state 属性。
    顺序：name,duration,timing-function,delay,iteration-count,direction,play-state,fill-mode

animation-name 规定 @keyframes 动画的名称。

animation-duration 规定动画完成一个周期所花费的秒或毫秒。默认是 0。

animation-timing-function 规定动画的速度曲线。默认是 "ease"。
	1.ease：（逐渐变慢）默认值，ease函数等同于贝塞尔曲线(0.25, 0.1, 0.25, 1.0).
	2.linear：（匀速），linear 函数等同于贝塞尔曲线(0.0, 0.0, 1.0, 1.0).
	3.ease-in：(加速)，ease-in 函数等同于贝塞尔曲线(0.42, 0, 1.0, 1.0).
	4.ease-out：（减速），ease-out 函数等同于贝塞尔曲线(0, 0, 0.58, 1.0).
	5.ease-in-out：（加速然后减速），ease-in-out 函数等同于贝塞尔曲线(0.42, 0, 0.58, 1.0)
	6.cubic-bezier：（该值允许你去自定义一个时间曲线）， 特定的cubic-bezier曲线。 (x1, y1, x2, y2)四个值特定于曲线上点P1和点P2。所有值需在[0, 1]区域内，否则无效。

animation-delay	规定动画何时开始。默认是 0。

animation-iteration-count 规定动画被播放的次数。默认是 1。
    0\1\2\……\infinite

animation-direction	规定动画是否在下一周期逆向地播放。默认是 "normal"。
    normal\alternate

animation-play-state 规定动画是否正在运行或暂停。默认是 "running"。
    paused\running

animation-fill-mode 规定动画结束时候状态
    1.none:默认值。不设置对象动画之外的状态
    2.forwards:设置对象状态为动画结束时的状态
    3.backwards:设置对象状态为动画开始时的状态
    4.both:设置对象状态为动画结束或开始的状态